德玛西亚是一个实力雄厚、奉公守法的国家，有着功勋卓著的光荣军史。这里非常重视正义、荣耀、职责的意识形态，这里的人民为此感到强烈自豪。德玛西亚是一个自给自足的农耕社会，肥沃的耕地、大片未砍伐的森林、以及矿产储量丰富的山脉遍及全境。德玛西亚继承着排外、封闭的传统，一部分原因是蛮族、盗匪、以及其他以侵略为本性的文明对其频繁地骚扰。有些人认为德玛西亚的黄金时代已经过去，除非它能够适应新时代的变化――很多人都认定绝无可能――否则它将不可避免地走向衰落。虽然存在争议，但德玛西亚依然是瓦洛兰大陆上最具统治性的政治势力之一，号称拥有整个符文之地上最为强悍精锐、训练有素的军队。

德玛西亚的愿景 

密银城，一座坐落于德玛西亚西北岩石高地的城市

黎明城堡，嘉文三世的宫殿

英勇之厅，阵亡的德玛西亚将士们在此被人铭记

光明使者神殿

德玛西亚城的宏伟广场，统治者们在人们雷鸣般的称颂声中接受任命

英雄联盟音乐专辑 

德玛西亚的崛起

 德玛西亚的英雄们

 探索地区 

腾讯互动娱乐 | 服务条款 | 广告服务 | 腾讯游戏招聘 | 腾讯游戏客服 | 游戏地图 | 游戏活动 | 商务合作 | 网站导航

COPYRIGHT ? 1998 C 2017 TENCENT. ALL RIGHTS RESERVED.（中间那个符号是一个符号无法复制）

腾讯公司 版权所有

